葵ちゃん
小葵
あ…あの
那…那个
よかったらこれ　一緒に
要不要一起去 这里
第40届
昆虫节
今年也如约而至2023年「昆虫节」!!
观察·触碰·品尝昆虫大合集！
こん虫まつり？
昆虫节？
昆虫也是能吃的哦
震惊！
「碗子蜂蛹大会」开幕!!
现场表演!!
活动不断！
~谁能吃掉最多蜂蛹!? ~
免费参加！
一定要来玩哦
これ　町内会の
居委会办的吗
前から気になってたんだ
之前我就挺想去的
一緒にこん虫　食べませんか
要一起去吃昆虫吗
トキメキ・キラリ・ユラリ
欢欣雀跃·闪闪发光·随风摇曳
キラメキ・サラリ・ヒラリ
璀璨夺目·干爽顺滑·徐徐飘落
ザワメキ・グラリ・ハラリ
叽叽喳喳·摇摇晃晃·轻缓柔和
ヨロメキ・ルラリ
踉踉跄跄·悠然自得
訊きたいの　知りたいの　言っちゃダメ
想要问你  想要知道  又不能说出口
なんて支離滅裂　自分に笑う
多么不合逻辑  逗笑了自己
鍵を探してました
寻找那把钥匙
未来へ行く　扉を開けるために
只为打开门  向未来进发
でも見つけたのは　恋してるワタシだったの
但见到的却是  坠入爱河的自己
大好きデス　でも心透けると　怖くって
最喜欢你了  但又害怕被看穿
茜雲　見上げるあなたの影の中　忍び込む
躲进你的影子中  看你望着夕阳出神
瞳が合えば二人のコトバはホホエミね
相望对视  微笑即为我们的话语
そう　トキメキ・キラリ・ユラリ　とか
没错  欢欣雀跃·闪闪发光·随风摇曳
聴こえてくる
日常之声萦绕于此
物語はそして続く
故事也将继续书写
ナゾメキの朝に
在这谜团重重的清晨
ホホエミの音がする　見つめあうたびに
每次凝视彼此  都会露出笑容
广播
传奇
「ラジオ　レジェンダリー　POWER STONE」
「广播 传奇 POWER STONE」
さあ　今夜も始まりました
今晚的广播时间
パーソナリティーの　DJ次郎です
我是主持人 DJ次郎
外星庄
あのとき
那一天
あなたを見たとき
见到你时
あすトろ…
外星…
ここだよな
是这里吧
心が爆発するかと思った
感觉心都要跳出来了
大丈夫ですか
没事吧
大丈夫　ですか
你没事吧
せーの　テルルルルーン
一 二 Terurururun
早餐是生命之源
今日は大いに飲もうじゃないですか
这不值得我们今天痛饮一番吗
あなたは気づいていないと思うけど
我想你可能没有注意到
それから　ずっと
从那天起 我就一直
ずっと
一直
あなたを見ていた
看着你
あなたは覚えていないと思うけど
我想你可能已经不记得了
私とあなたは…
但我和你…
待って　待って
慢一点 慢一点
あれ　昆虫祭りに行く子たちじゃない
那些孩子是要去昆虫节吧
かわいいな
真可爱
很美味哦
こんなお祭りがあるなんて　知らなかった
我都不知道还有这种节日
蝗虫炒面
イナゴ焼きそばに
有蝗虫炒面
巧克力
面包虫
チョコミールワーム？
还有巧克力面包虫？
绝对好吃
加蚕肉！
葵ちゃん？
小葵？
绝对好吃
蝎子
300日元一串
あの　食べませんか　これ
你要尝尝这个吗
食べてみたかったやつ
我一直很想吃
烤
蝎子
マジか
真的假的
葵ちゃん　これ食べてみたかったのか
小葵一直想吃这个吗
実際に見ると結構グロいな
看着实物感觉还挺恐怖的
これ　本当に食べて平気なやつ
这个真能吃吗
サソリって　毒あるんじゃなかったっけ
蝎子不是有毒吗
いただきます
我开动了
ここ掘れワンワンってか
我是会寻宝的狗狗吗
注：出自童话「开花爷爷」，一只能找出地下宝藏的狗
鍵はどこだよ
钥匙在哪啊
これだけ掘っても　見当たらないんだ
都挖成这样了还没找到
もしかしたら　ほかの場所かもしれないね
说不定在别的地方
お届け物です
有您的包裹
はーい
来了
野菜だ
是蔬菜
宮坂さん　野菜が届きましたよ
宫坂先生 有蔬菜送来了
ああ　宮坂拓己は葵ちゃんとデートだ
对了 宫坂拓己和小葵去约会了
デート？
约会？
町内会でやってる昆虫祭りだってさ
说是去居委会办的昆虫节
そうだ　宮坂拓己と　葵ちゃんがいない間に
对了 趁宫坂拓己和小葵不在
部屋をもう一度　調べとくか
我再去把房间调查一遍吧
デートね
约会吗
宮坂さんと葵ちゃんって　そういう関係だったんだ
宫坂先生和小葵 是那种关系啊
ミラ
米拉
ラブホだと思ってた　ショーインの家の前でも
松阴家被他们当作情侣酒店
２人に会ったものね
还在门口遇见过他们
あっ　そうなんだ
原来是这样啊
ミラさん
米拉小姐
本当に申し訳ありません
真的很抱歉
驚かせてしまったねえ
吓到你了吧
ところで　随分と穴を掘っているけど
话说 你们挖了好多洞啊
えっと　ちょっと捜し物で
那个 我们在找东西
というか　正吉さん　その格好どうしたんですか
话说 正吉先生为什么打扮成这样
これね　昆虫祭りの正装なの
这是昆虫节的礼服
太助さんから引き継いだんだ
太助先生那传下来的
太助さんから？
太助先生那？
毎年　太助さんが昆虫祭りのメインイベントの審査員だったんだけど
太助先生每年都是昆虫节主要活动的评审
今年は私がやることになってね
今年变成我来当了
昆虫节
碗子蜂蛹大会
冠军
今年の優勝者には　これをあげてほしいって　太助さんが遺言で残してるから
因为太助先生遗言交代过 把这个给今年的胜者
宮坂拓己が働いていたホテルか
宫坂拓己工作过的酒店吗
葵ちゃん？
小葵？
すみません
不好意思
あなたの代わりなんて　いくらでもいるんだから
能代替你的人可多了去了
18歳で上京して　このホテルに就職した
我18岁来到东京 到这个酒店工作
けど　明らかにこの仕事に向いてなくて
但我明显不适合这份工作
東京という場所も向いてなくて
也不适应东京这个地方
友達はもともといなくて
本来就没什么朋友
家族もいないから　帰る場所もなくて
没有亲人 没有栖身之所
お金もなくて
也没什么钱
でも　おなかはすいて
但肚子还是会饿
「ふつおた」のコーナー
「听众来信」环节
ふつおたイコール　普通のお便りなわけなんだけど
这个环节我们会读一些普通的听众来信
でかくないですか
这也太大了
誰もいないから　音出してもいいかなって
因为没人在 我就想外放也没事
音もですが　おにぎりも
音量是大 但我是说饭团大
中身　何ですか
饭团里是什么呢
えっと　何も
里面 什么也没有
米のみ？
只有米饭？
お米が好きなんですね
看来你很喜欢米饭啊
はい
是的
聴いてたの「ラジオ　レジェンダリー　POWER STONE」ですよね
你在听「广播 传奇 POWER STONE」吗
はい
是的
その番組　俺も好きで　よく聴いてる
我也很喜欢这个节目 经常听来着
これ　食べます
要尝尝吗
ちょっと作り過ぎちゃって
不小心做多了
おいしそう
看起来好好吃
今日の俺のおやつ
我今天的点心
そんな　悪いです
怎么可以 多不好意思
余ってるんで遠慮しないで
有很多的 不用客气
でも…
但是…
これ　高級食材なんですよ
这可是高级食材哦
じゃ　いただきます
那我就不客气了
それから　私たちは　ラジオ番組のどのコーナーが好きかとか
在这之后 我们聊了节目里各自喜欢的环节
メールを送ったけど　読まれたことないとか
聊了发出却没被读到的留言
番組のステッカーをパソコンに貼ってる人を見かけて　羨ましかったとか
也聊了自己有多羡慕别人电脑上贴的节目贴纸
取りとめのない　どうでもいい話をして
就这么漫无目的地 持续着无聊话题
おいしかった
好吃吗
エスカルゴのパイ
Escargot派
エスカルゴ？
Escargot？
ええ　かたつむりです
嗯 就是蜗牛
エスカルゴって　かたつむりだったんですか
Escargot是蜗牛吗
食用ですから　安心してください
是食用蜗牛 放心吧
はい　すっごくおいしかったです
好的 非常好吃
知らなかった　かたつむりが　こんなにおいしいなんて
我以前都不知道 原来蜗牛这么好吃
世界には食べられる　意外な食材がたくさんあるんです
世界上有很多出人意料的食材
コオロギとか　カブトムシの幼虫とか　サソリとか
蟋蟀 独角仙幼虫 蝎子之类的
いつかいろいろな食材を試してみるのも面白そうだなあ
有空多尝试各种食材 感觉也挺有趣的
ヤバイ　休憩時間終わってる
不好 休息时间已经结束了
あの　これ
请问 这个
残りは差し上げます
剩下的给你了
えっと…おにぎりちゃん
那个…饭团妹妹
お先に
我先走了
おにぎりちゃん
饭团妹妹
それから何日かして
之后没几天
宮坂さん　トロフィーもう少し上に
宫坂先生 奖杯再往上一点
はい　そこで止まって
好 就是这里
撮りますよ
要拍了哦
はい　バター
好 茄子
あなたの名前を知った
我知道了你的名字
「第35届厨师竞赛」颁奖典礼
あれから何度か屋上に行ったけど
之后也去了几次屋顶
あなたに会うことはなく
但都没有遇见你
あなたを見かけても
就算看见了你
話しかけることもできず
也不敢上前搭话
私は　あなたが作った料理を　誰かに食べてもらうために運んで
为别人端上一道道你制做的料理
どんな料理でも運べるようになった
我也渐渐熟悉上菜工作
気づいてほしくて　ラジオ番組にメールを送り続けて
为了引起你注意 我不断给节目留言
ステキな来信ありがとう
感谢您的精彩留言
さあ　続いては　ラジオネーム・おにぎりちゃん
接下来 来自饭团妹妹的留言
「次郎さん　こんばんは」
「次郎先生 晚上好」
「サソリ料理…」
「蝎子料理…」
ついに読まれて
终于被读到了
メールが読まれた人がもらえる　番組のステッカーが届いて
被读到留言的人会收到节目贴纸
それを見せることを口実に　話しかけようと思い立って
我想以给你看贴纸为由趁机搭话
ジャン
锵
ついに　メール　読まれちゃったんです
留言终于被读到了
軽いかな
会不会太轻浮了
なんで電話通じない
为什么电话打不通
スジじゃないわよ
太没道理了
おい　どうなってんだよ
喂 到底是怎么回事
致各位员工
弊社出于一些原因
破产
具体情况日后通知
请各位于家中等待
相关人员专用出入口
ホテルが倒産した
酒店破产了
社員寮を　すぐに出なくちゃいけなくて
我不得不尽快搬出员工宿舍
行くアテもないから　ネットカフェでしばらく過ごして
无处可去的我 只能暂时住在网咖
それからは　あまり　よく覚えていない
之后的事情 我也记不太清了
お金もなくなって
钱也用完了
公園で暮らして
只能住在公园里
太助さんに会った
直到遇见太助先生
どうやって生きていけばいいのか分からない私に
在我不知道该如何活下去的时候
失業保険とか　いろんな手続きをしてくれて
他替我办了失业保险等各种手续
７号室に住まわせてくれた
还让我住在七号房
なんでこんなに親切にしてくれるのかと　太助さんに聞いたら
当我问他为什么对我这么好的时候
若いころに好きだった人のことを思い出したからだ　って言ってたっけ
他说是因为自己想起了年轻时候喜欢的人
龙虱汽水
サソリ　思ってたよりおいしかったね
蝎子比想象中要好吃啊
ですね　エビっぽい
是啊 像虾一样
ハート模様のラッキーキャット
心形斑纹的幸运猫
今日はツイてる
今天要走运了
犬？
狗？
よくほえられて　怖かった
经常被狗凶 好怕
不吉な予感
不祥的预感
ムシムシ大行進
虫子大游行
参加者募集中ムシ
正在招募参赛者
優勝者には　豪華賞品が当たるムシ
胜者将获得豪华奖品
招募参赛者
吃得最多
的人获胜
还能获得
奖品
碗子蜂蛹大会
中午来广场舞台参加吧！
「ワンコハチノコ大会」？
「碗子蜂蛹大会」？
ハチノコを食べ放題？
蜂蛹随便吃？
出るんですか
你要参加吗
そっち系は　ちょっと苦手だな
我不太擅长这个
おいしいムシよ
很好吃的哦
会場で待ってるムシ
我在会场等着你
私の好きな人は　私のことを思い出してくれるかな
我喜欢的人 会想起我吗
あの
那个
ジャン
锵
ラジオの番組で　メール読まれた人がもらえるステッカー　です
这是广播读到我的留言后寄来的贴纸
葵ちゃん　ラジオ聴くんだ
小葵还听广播啊
俺も昔　その番組好きで　よく聴いてたなあ
我以前也很喜欢这个节目 还经常听来着
そう　あのころを思い出して
没错 快想起那个时候
思い出して　思い出して
快想起来 快想起来
ミラさん？
米拉小姐？
はい
给你
ショーイン
松阴
ミラ　似合うよ
米拉 很适合你
アンドリア星人みたいだな
就像安德里亚星人一样
ホント
真的吗
似てるよ
可像了
宮坂さん
宫坂先生
やあ　君たちもデート
你们也在约会吗
「も」？
「也」？
えっと　楽しいお祭りですね
这个节日真有趣啊
これ食べました　すっごくおいし…
你有尝过这个吗 非常好吃…
あら　ヤダ
瞧瞧 这是谁
王子さまとお姫さまがいると思ったら
我还以为遇见王子和公主了
ミラちゃんとショーインさんじゃない
没想到是小米拉和松阴先生
ミラは本当にプリンセスだからね
米拉确实是货真价实的公主
ちょっと　ショーイン
松阴 别乱说
ヤダ　どっから見てもお似合いね
真是 不管怎么看都很般配
ねっねっねっ　宮坂くん
你说对吧 宫坂君
そう思わない　ねっ
你不觉得吗
お似合いよね　この２人　そう思うでしょう
他们两个 很般配对吧
ええ…
是吧…
そう思うんだ
他这么觉得啊
ショーインさんは　若いころのうちの旦那にそっくりだし
松阴先生和我家那位年轻时候一模一样
ミラちゃんは　若いころの私にそっくりだわ
小米拉也和我年轻时候长得很像
ヤダ
真是怀念
あら　かわいい
好漂亮的女孩
もしかして　宮坂くんの彼女
难道是宫坂君的女朋友
あらあら　かわいい　お似合い
郎才女貌 真般配啊
ねっねっねっねっ
对吧对吧
ミラちゃん　２人とってもお似合いよね
小米拉 这两人也很般配吧
ええ…
是…
お似合いなのかよ
她觉得般配吗
蟋蟀
自助
あら　ヤダ
又有发现
向こうで詰め放題やってる
那边有蟋蟀自助
せーの　テルルルルーン
一 二 Terurururun
嵐のような人だな
真是像风暴过境一样
てるるるるーん
Terurururun
この曲
テルルンルーン
这首歌
Terurunrun
どこかで聴いたことある
好像在哪听过
てるるんるーん
Terurunrun
テルルルルーン
Terurururun
てるるるるーん
テルルンルーン
Terurunrun
てるるんるーん
みんなのテルルン
大家的Terurun
みんなのてるるん
キュートがデカ盛り　てんこ盛り
活泼可爱 满溢出来 溢出屏幕
目覚めて気づけば
一觉醒来忽然发觉
今日　ライブだったんだ
今天还有演唱会啊
体が90度
身体像被紧紧束缚
松原さん
松原小姐
あすトろ荘の人
是外星庄的住户吗
ストレートじゃないの
无法直白地
素直になれないの
坦率地面对你
ボッコボコボコ　可愛さ100マンパワー
用这百万马力的可爱 揍得你体无完肤
かーくーごーしーてー
做好心理准备吧
鉄拳食らって
看我的铁拳
せーの　ぴゅあぴゅあラブリー右フック
一 二 纯洁无瑕又可爱 看我右勾拳
ぴゅあぴゅあラブリー右フック
纯洁无瑕又可爱 看我右勾拳
乙女心は複雑なのよ
少女心可是很难猜的
せーの　ぴゅあぴゅあラブリー右フック
一 二 纯洁无瑕又可爱 看我右勾拳
ぴゅあぴゅあラブリー右フック
纯洁无瑕又可爱 看我右勾拳
私のキモチを　受け止めて
接受我的情感
右フック
看我右勾拳
右勾拳
右右右右右フック
看我右勾右勾右勾拳
右　右
右 右
右　左
右 左
右右右右右フックからのストレート
看我右勾右勾右勾拳 突然变直拳
ボッコボコ　ボッコボコ
一拳两拳 一拳两拳
ボコボコボコボコ　ボッコボコ
打得你鼻青脸肿
ボッコボコ　ボッコボコ
一拳两拳 一拳两拳
ボコボコボコボコ　ボッコボコ
弄得你遍体鳞伤
テルルン
Terurun
家の中で見るのと　全然違いますね
和在家里听完全不同
やっぱりライブはいいなあ
果然还是演唱会更有感觉
ライブっていうんですか
这种叫做演唱会吗
初めから見ればよかった
要是能从头开始听就好了
今度　松原さんに聞いて
下次去和松原小姐说说
一度　ちゃんと見に行きたいですね
让我们好好看一场
行きたい行きたい　行きたい行きたい
想去想去 好想去听
ミラ
米拉
僕たちの任務を忘れたの
你忘记我们的任务了吗
そうだった
对了 还有任务
任務？
任务？
よい子のみんな　集まれ
乖孩子们 到这里集合
はーい
来了
いよいよ　こん虫まつりのメインイベント
终于迎来了本次昆虫节的主要活动
ワンコハチノコ大会が　始まるテルルン
碗子蜂蛹大会开始了 Terurun
昆虫节 碗子蜂蛹大会
ワンコハチノコ？
碗子蜂蛹？
さっきの…
刚才那个…
参加するムシムシ
来参加吧 虫虫
何する大会なんですか
这是什么活动
制限時間内に　たくさんハチノコを食べた人を競うみたいですよ
好像是在一定时间内比谁吃蜂蛹吃得更多
そのハチノコというのを食べるんですか
是要吃那个叫蜂蛹的东西吗
ですね
是这样
優勝するとこちらの　豪華賞品ももらえるテルルン
胜者能够获得这里的豪华大奖 Terurun
参加者は　食べる人とお椀にハチノコを入れる人のペアで　参加してほしいんだテルルン
参赛者两人一组 一人负责吃 另一人负责装碗 Terurun
親子でも　友達でも　恋人同士でも　今日会ったばかりの他人同士でも
您可以和自己的孩子 朋友 恋人 甚至素不相识的人
仲良くワンコハチノコで　テルルンルン
来一起参加碗子蜂蛹大会 Terurunrun
出るわよ
我要报名
私　出る
我要参加
ミラ　おなかすいてる？
米拉 你还没吃饱？
さっき　大盛りコオロギカレー・ミールワームセット食べてたじゃないか
刚刚不才吃完大份的蟋蟀咖喱和面包虫套餐吗
でも　正吉さんがあれは　太助さんの鍵だって言ってたし
但是 正吉先生说那是太助先生的钥匙
鍵？
钥匙？
そういえば　ミボー人のミラさんたちは
说起来 米拉小姐一行米博人
鍵を捜しに地球に来たんだっけ
来地球就是找钥匙的
あれがそうなのか
就是那个吗
ハチノコって　同級生だったケプラー星人にそっくりじゃないか
蜂蛹这东西 你不觉得和班里的凯博拉星人很像吗
そうかな
是吗
そうだよ　同級生を食べるなんてムリだ
就是啊 对着同班同学我下不去口
俺が出ます
我参加
ミラさん　あの鍵が欲しいんですよね
米拉小姐 你想要那把钥匙吧
俺が優勝してみせます
那我就赢下它
宮坂さん
宫坂先生
じゃ　私　ワンコになります
那么 就由我来当碗子
注：狗狗和碗子发音相同
狗狗
はい？
什么？
ワンコハチノコって　お椀に入れる人がワンコで　食べる人がハチノコなんじゃ
碗子蜂蛹大会 不是装碗的人叫碗子 吃的人叫蜂蛹吗
違うと思いますけど　一緒に出ますか
我想不是这个意思 要一起参加吗
はい
要
一緒に頑張らせてください
我们一起加油吧
はーい　みんな
大家好
準備は　いいテルルン
准备好了吗 Terurun
イエイ
好了
やるぜ　ベイベー
上啊 baby
勝つわよ
我赢定咯
お椀の中には　同じ量のハチノコが用意されテルルンルン
每个碗里都装有等量的蜂蛹 Terurunrun
ムッシ　ムッシ　ムッシ　ムッシ
虫子 虫子 虫子 虫子
それじゃ　いくよ
要开始了哦
位置について
各就各位
用意
准备
ハチノコ
蜂蛹
うまい　うまい
好吃 好好吃
うますぎる
太好吃了吧
おかわり
再来一碗
はい
给
おかわり
再来
はい
给
おかわり
再来
はい
给
おかわり
再来
はい
给
すばらしいコンビネーション
真是完美的配合
恋人同士ですか
请问你们是情侣吗
これは愛の力ですね　テルルン
这是爱的力量呢 Terurun
テルル　残念　リタイアチーム続出
Teruru 可惜 陆续有小队选择弃权
激しいデッドヒートを制するのは　ご近所チームか
赢得这场激烈比赛的会是街坊队
すごい勢いで追い上げ始めた　カップルチームか
还是以惊人势头开始追赶的情侣队呢
はい
给
終了まで　残り10秒
距离结束还剩10秒
７・６・５・４
七 六 五 四
３・２・１
三 二 一
そこまでなんだテルルン
比赛结束 Terurun
カップルチームは101杯
情侣队101碗
ご近所チームも101杯
街坊队也是101碗
なんと同点
居然是平局
おおっと
稍等
ご近所チームは　ハチノコが１匹残ってました
街坊队 还剩了一个蜂蛹
ということは　101杯完食した
因此 吃完了101碗的
カップルチームの優勝なんだテルルン
情侣队获胜 Terurun
やった
太好了
ラブラブなんだテルルン
真是甜蜜啊 Terurun
優勝　優勝
冠军 冠军
おめでとうございます
恭喜你们
ありがとうございます
非常感谢
ミラさん
米拉小姐
いいんですか
我能收下吗
もちろん
当然
ありがとう
谢谢
あれ　あれ　これが鍵
奇怪 这是钥匙吗
なんか　すごく軽い
怎么这么轻啊
というか　なんかペラペラ
而且不太结实
そりゃそうだ　私がダンボールで作った物だからな
很正常啊 这是我用硬纸板做的啊
ダンボール？
硬纸板？
この電動カートは宮坂くんとミラさんのものだ
这辆电动车是宫坂君和米拉小姐的了
悔しい　あれ欲しかったのに
好气啊 我想要那个的
ホントに　もらっちゃっていいの
你们真的愿意给我吗
どうぞ　どうぞ
请收下吧
悪いわねえ　お先に
真不好意思 我先走啦
いいんですか
这样真的好吗
おばさんの長いどうでもいい話につきあわなくて済むと思えば
想到不用听大妈讲废话
ハチノコ食べた甲斐があったってものです
吃那么多蜂蛹也算值了
本当にごめんなさい
真的对不起
てっきり　これが鍵だと思ってしまって
我还以为这就是钥匙呢
いえいえ　本当においしかったですから　ハチノコ
没事 反正蜂蛹也真的蛮好吃
じゃ　今度朝ご飯に
要不用来做早饭试试
いいですね
好主意
大家さん　見て見て
房东 你来看啊
なになに
什么什么
食べられるの
这能吃吗
食べちゃダメだよ
那可不行
シャンパンね
香槟哦
私が盛り上げたおかげだテルルン
多亏有我撮合 Terurun
シャンパンくらい飲ませろ　テルルン
至少请我喝瓶香槟吧 Terurun
語尾に「テルルン」つけたら　かわいくなると思ってんな
不要以为句尾加个「Terurun」就能变可爱
葵ちゃん
小葵
昆虫祭り　楽しかった
昆虫节好玩吗
なんか俺　ちょっと落ち込んでたんだけどさ
好像我之前心情还不太好
笑ったら　どうでもよくなった
但笑一笑 心情就好多了
ていうか
说回来
楽しかったな　昆虫祭り
昆虫节真有趣啊
デート　どうだった
约会怎么样了
みんな　楽しそうに帰ってきたけど
大家回来时都挺高兴的
昔　好きだったって　ラジオ番組
他说自己以前也喜欢听广播节目
でも　私のことは　覚えてもいなかった
但是 他对我完全没印象
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：护菊  archan  九十九  24K钢丝球　校对：xjaceyx  仰天　后期：仰天　繁化：MIR
星に願いを　かけてきたけど
向着星星  许下了愿
不思議なことね　今はわかるよ
不可思议  现已知晓
無数に浮かぶ宇宙の中
在无限的宇宙之中
この地球で出逢えた
我们于这地球相遇
運命
命运
優しい笑顔　綺麗な瞳
温柔笑容  美丽眼睛
熱い眼差し　守りたいのさ
炽热目光  渴望守护
こんな気持ち初めてよ
初次怀抱这种感情
あの日に始まった
自从那天怦然心动
止まらない
欲罢不能
君がどこの誰でも　そんなこと関係ない
你的家世身份  全都无关紧要
ダメよ　しない
不行  不要
だって　そうだ
因为  没错
離れたくない
不愿分离
私の心を　僕のすべて
我的内心  我的所有
私の姿を　変えてくれた
我的外表  全部改变
秘密　隠す恋さ
秘密  隐藏的恋情
あなたの想いに　どうしたらいい
你的感情  如何回应
気づいているけど　君の心
已经察觉  你的心意
開く　鍵は
开启的钥匙
まだまだまだまだ待って
仍然等待着
このまま目が合う距離で
在这触手可及的距离
莲在怀疑直介究竟是不是
为使莲相信他是　拓己想出一计…
狗
另一边，戈休星的　仍在潜伏中
难道　就在他们之中？
间谍